Quem sou eu: (h1)
imagem perfil 150x150
parágrafo: Meu nome é Raphael Dias (negrito no nome), sou estudante do curso de Análise e Desenvolvimento 
de Sistemas 2°(caracter especial) período. Hoje acompanho e estudo a fundo o curso do Professor Gustavo Guanabara 
em sua plataforma de ensino apoado pela Hostnet e desenvolvo meus próprios sites para web e futuramente vou
partir para o desenvolvimento mobile.

h1) Como falar comigo?

ul + li
link - Se inscreve lá no meu canal
link - Acesse meu repositório público no github
link - Me segue lá no Instagram
link - Me adiciona lá no LinkedIN
link - Me segue lá no Twitter
link - Me acompanha no Facebook

fecha li

